1.你们之所以喝鸡汤，是因为肉被别人吃了
2.你以为有钱人很快乐吗，其实他们的快乐，你根本想象不到
3.条条大路通罗马，而有些人就出生在罗马
4.别灰心，人生就是这样起起落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落落。。。
5.比一个人吃火锅更寂寞的是，一个人没钱吃火锅
6.有时候你不努力一下，不知道什么叫绝望
7.男女之间一定有纯友谊，因为我认识的每一个女生，都说最多只能跟我朋友
8.你无法叫醒一个不回你消息的人，但是红包能做到
9.不要没完没了的修图，因为你长得丑，我们都知道
10.当你觉得自己又丑又穷，一无是处时，别绝望，因为至少你的判断是对的
11.不要看别人表面上一帆风顺，实际上，他们背地里，也是一帆风顺
12.哪有什么选择恐惧症，还不是因为穷
13.比尔盖茨休学创业成了世界富翁，但人家休得是哈弗大学
14.虽然你单身，但是你胖若两人
15.好女孩只得到好字，而漂亮的女孩却得到了所有
16.你只知道人家化妆比你好看，却不知道，他们卸了妆，不仅比你好看，皮肤还吹弹可破
17.喜欢一个人就去表白，万一成了备胎了呢
18.上帝是公平的，给了你丑的外表，还会给你低的智商，以免让你显得不协调
19.为什么总是天妒英才，因为没人管笨蛋活多久
20.长得丑就是病，不然整形怎么教整形医院
21.电梯里面为什么放一面镜子呢，是为了让你整理仪容？你错了，是为了让你知道，人丑就要多读书
22.一些人常会被骂，说每天像猪一样爱睡懒觉，真的是太委屈了，因为猪都比你起的早
23.人生很多事，终究是会随着时间好起来的，像很多人原本只是胖，久了就变的好胖
24.生活不止眼前的苟且，还有前任的喜帖
25.谁说我没有毅力，单身这件事我已经坚持30几年了
26.女追男隔层纱，除非那男生本来就对你有好感，不然隔得基本就是铁丝网，还是带高压电的那种
27.当你老了，走不动了，我就每天用轮椅推你到广场，让你看看我和别的老太太跳舞
28.如果一个人秒回了你，不能说明他在乎你，因为正好他也在无聊的玩手机
29.不努力的女生，会有卖不完的地摊货，逛不完的菜市场，努力的女生，就没时间逛地摊，因为你只能加班叫外卖，逛网店
30.你才20多岁，没遇到合适的人很正常，往后你会发现，大概也遇不到了
31.天生我才必有用，老鼠儿子会打洞
32.待到山花烂漫时，我便奋力把花采
33.清水出芙蓉，蠢猪各不同
34.我的眼睛很漂亮，因为有你
35.你是不是我最好的朋友，狗是人类的好朋友

我们来交换一样自己最重要的东西好不好
嗯，好，现在开始我是你的，你是我的

除了你我谁都不喜欢
除了我你也谁都不许喜欢

想陪你从新鲜感走到归属感和安全感

会吃醋  会自卑
会想你  会心酸
这大概就是喜欢你的味道

我想好好和你谈对象
我们可以熬过一两年  可以等家人问起来的时候
特别骄傲的告诉他们我们已经多久了
走到哪都可以拉着你的手  有什么坎坷我们可以一起走过
来日方长细水长流   你要的爱和感动我会慢慢给你
无论我们的距离有多远前方的路有多坎坷
我只想说遇见你是我最大的幸福

我要的不多，只要你
我有的不多，全给你

有一件事可以十分确定
我是你的

知道你照顾不好自己，所以我才会出现在你的生命里来照顾你
未来怎样都不重要  重要的是未来有你

我想和你做的事  都需要打上马赛克

不谈一见钟情  我只相信日久生情

希望心里装的  怀里抱的  身下压的  都是你

我想你  也想睡你   更想睡醒有你

你的身体是属于我一个人的健身房

别人再好都是别人的  我不一样， 我是你的

我有一个梦想 就是睡了你  再大一点的梦想就是天天睡你

你对我来说只能私藏拒绝共享

如果余生来得及 你是我所有的不介意

我想谈一场恋爱  以你开始没有结束

好想做你的手机  揣在你怀里 捧在你手里  看在你眼里  记在你心里
睡在你枕边

什么时候才能睡一觉一翻身就能把你搂在怀里啊

有了你我什么都不缺  心再野也懂得拒绝

稍微记一下，
我找你的时候就是爆炸般的在想你，
没找你的时候就是憋着的在想你

你心情不好的时候要跟我说
我可不想让别人安慰你
我不希望你和异性接触
因为你是我的

当我的一腔热血不在滚烫，当我的内心已不再疼痛。
那时我不会再留恋，请不要说我绝情，因为我早已为了你付出了所有，再也没有了



什么瓜不能吃  傻瓜
什么路不能走  电路
什么人一下子就变老 新娘（今天是新娘 明天就是老婆）
两队父子去买帽子为什么买了三定 爷爷爸爸儿子
有两个人掉到陷阱里，死的叫死人 活的叫什么  叫救命啊
有个胖子从楼上跳下结果变成了什么  死胖子
一颗心值多少钱  一亿（一心一意）
有一颗天然的黑色的大理石，在九月七号这一天，把它扔到钱塘江会有什么现象发生  沉到江底
一头牛，向北走十米，再向西走十米，在向南走十米，右转问他的尾巴朝向哪里   向地啊

三个人去投宿 ,服务生说要 30元
　　 每个人就各出了10元，凑成 30元
　　 后来老板说今天特价，只要 25元
于是叫服务生把退的 5元拿去还给他们
服务生想自己暗藏 2元起来
　　 于是就把剩下的 3元还给他们
　　 那三个人每人拿回1元,10-1=9表示只出了9元投宿
　　 9*3+服务生的2元=29
　　 那剩下的1元呢?

她是个疯女孩，天天搞恶作剧，欺负海。而海是个比较老实的男孩，打着一手好篮球。
在海打比赛时，女孩就抓起海的衣服，站在旁边大喊“加油”。
所有的人都知道他们是情侣，他们很幸福。他们天天逃课出去玩，看电影吃爆米花，逛街。
女孩总是让海吃惊，有时候在马路边找自己的死党，给海打个电话，说；“我出车祸了，在市医院里。”
男孩一听着急了，马上跑医院，像总台问刚刚被车撞的女孩。护士说没有。
海愣了，额头上的汗一滴一滴的流下来了。海知道自己上当了。
刚要走，看到了女孩在门口捂着肚子哈哈大笑。海跑了过去，惊喜的看着女孩。
有时侯，女孩找了一快纱布缠在头上，然后找红彩笔在纱布上涂上颜色。去找海。
海一看，吓了个半死。连忙问女孩怎么了，怎么了。心疼的快哭了，摸着女孩“受伤”头，问“疼吗？”
女孩感动实在憋不住了，“哇”的一声抱着海哭了。边哭边说；“海，怎么那么笨啊！
我是逗你玩的，你却当真了。”海“啊？”了一声，接着如木鸡一个不动了。 -
海已经受惯女孩爱玩的性格，天天让着她，疼着她，害怕她受任何欺负。
海常对女孩说；“你是我这辈子的另一半。”女孩总会红着脸，点点头。
在一次放假中，女孩一直不在家。回来了一后，女孩变了。
女孩不爱闹了，不爱玩了，和海在一起时，她就会望着海帅帅的面孔发呆。
呆上十几分钟，说；“如果有一天我死掉了，怎么办？”海笑着抱着女孩说；“不会的，小傻瓜。
你可是我这辈子的另一半，我怎么会让你走掉呢？”女孩趴在海的肩膀上，哭了。
女孩的泪水中充满着不尽悲伤的。女孩望了一下天，眨了几下眼睛，用手擦了擦。
挤出微笑说；“我考虑一下啊。”然后昂起头，翻一下大眼睛，在转移话题。
从着以后，女孩从来没有说过一个爱字。这个让海觉的担心，他总觉的女孩好象要离开他似的。 

那一天，他们玩的很高兴，在游乐场泡了一天，女孩一会玩这，一会玩那，把海累的不行了，
可海还是很高兴，因为他爱女孩。只要女孩快乐，也就是海最大的快乐。
但女孩快乐的眼神中总带着忧郁。天黑了，女孩啃冰淇淋和海走在回家的路上。
海不说话，只啃着手中的冰淇淋，踢着脚下的石子。他们默默的走着，
女孩突然说；“我们分手好吗？”海一听，如同晴天里打了一个霹雳。
海又回想到以前女孩和他开的玩笑。海认为女孩是在和他开玩笑，
然后抱着女孩笑着说；“现在我可不上当了，我可学聪明了。”
女孩哭了，把海推开。大声的说；“谁和你开玩笑。我已经不喜欢你！你知道吗？”
女孩用手捂着嘴，哭着跑了。海追了上去，拉着女孩的手，说；“你在说什么？
开玩笑不用开的那么真吧。” “海，你给我听好。我早已经不爱你。
在放假期间我认识其他的男孩了！我爱上了他！你在我心里就是个废物，由我骗！~
在说这些话时，女孩的心如刀绞，已经被千宰万刮了。女孩跑走了，消失在风中。
海却把自己僵住放在原地。今夜，海没有回家，喝了一夜的酒。海醉了，心碎了，睡了，
不停的叨念着女孩。当海醒来时，他以为昨天的一切是场噩梦。
他以为女孩会在他身边，朝他大喊到；“你找死啊。喝那么多酒！”
幻影瞬间既逝，女孩不在了，只有他的父母在眼钱。
海的妈心疼的看着他说；“儿子，想开点。妈给你找了一所学校，在上海。机票给你买好了。
明天9；00的。乖，睡吧”说完，海的妈妈摸了摸她儿子的头。
海等他妈妈走后，拿起手机给女孩打了过去，却只听见用户关机。海打了几十遍，结果却是一样的。
海走到电脑旁边，打开了自己邮箱，给女孩发了十几个邮件。
女孩也坐在电脑旁，她看见海给她发的邮件，女孩害怕看了以后将押不住自己的感情。
她都删掉了。女孩又哭了……她是爱海的。 -
海绝望了。他收拾了行礼去了上海。上海是个发达，繁华的城市，没有清新的空气，没有女孩的笑声……
到了上海的第5天，也就是星期5。海收到一个短信，没有署名和电话。
只有一串数字；9，12，15，22，5，25，15，21。每个星期5的晚上，海总会收到这串数字，
一直持续了一年。一个星期5的晚上，海没有收到。海觉得奇怪，他到处打听这串数字的意思。
可是没有结果。在一天晚上，海在酒吧里喝醉了，他迷迷糊糊的问服务员；
“9，12，15，22，5，25，15，21是意思？”服务员想了想说；“是不是英文字母所对的号数啊？
”海一听，清醒了，马上跑回了家，查出这串数字的意思是；I LOVE YOU。海明白了，
他知道是女孩发的。他马上打电话给女孩，是女孩的母亲接的电话，
她告诉海，“女孩在上年得了白血病，前天走了。”说着女孩的母亲哭了。
海傻了，他不相信自己的耳朵，当再次听见女孩母亲的哭声。海手中的电话已经摔在了地上。
海飞快的跑着，他要去女孩的家，在问脑子里又再次浮现出女孩可爱的笑声。
海哭了，大叫了一声，他跪在了地上，；叫了一声女孩的名字,男孩又站了起来。
他跑啊跑，到了女孩的家。海冲进门，看见了女孩的墓像。海抱着墓像，又哭了。
他后悔自己就这么走了，他后悔自己怎么人这么笨。海不听的打着自己，女孩的母亲也跪在地上。
交给海一封信，说；“她说，海如果没有打来电话。那就不要把这封给他。
如果他打来了，就给他。” -
海颤抖的拆开信封，慢慢的打开信。文的心在次被火坟灭； -
海； -
在那里过的好吗？交到新女朋友了吗？
记住，要聪明点，不要在被人骗啊。你一定怪的无情吧，其实如果我不无情，
你哪会来的今天的幸福吗？爱一个人主要要让他幸福，快乐。我不想伤害你伤害的更深。
所以……也须早知道自己会这样，真不应该和你认识的！ -
祝你快乐！ -
9，12，15，22，5，25，15，21~ -
如果来世我不会这样的话，希望我们在来想爱…… -
…… -
　 -
海看完了，把信攥在手了，耳边有响起了女孩的笑声…… -



我对你这么好，你却对我不冷不热的，没办法，谁叫一开始是我主动的，偶尔也会想想，
当我终于消失在追逐你的长河里，某个夜里你的手机微微一震，你会不会恍然想到曾经有这么一个人。
每当我心灰意冷，你却又丢下星星之火
